[音乐]
十一个简单的事情，所有成功的人都会做您遇到的每个新人
对您产生巨大的影响，您永远不会事先知道他们将扮演什么角色
在您的生活中，如果您昨天遇到的那个男孩或女孩会和您在一起
在您的余生中，如果明天的商务会议成为
事业的转折点在认识一个人之前应该知道些什么
您的行为举止是您成功要做的11件事的清单
结交11位新朋友和熟人
你要见的那个人
成功人士永远不会忽略您不需要的准备阶段
花很多钱在私人侦探上
只需在Facebook上找到该人的页面并浏览即可
您会发现有关他或她的专业经历的一些信息
和您在工作之前可能已经听说过的个人兴趣
面试时，您应该清楚自己想为之工作的公司
举例说，市场已经卖了多长时间了，诸如此类的人
没有十个数字为背景做准备
会议上有很多会议，这可能是您的初次约会
与您孩子的学校老师面谈一次会议当然，您应该
为每种事物准备不同的方式，思考您可能会问哪些问题
避免和您打算见面的女人呆在一起尴尬片刻
一杯咖啡，想象一下如何回答著名的地方
您自己在10年的问题中与人力资源专家交谈的详细计划
借口为什么你的儿子错过了体育课不要忘了那里
在相同的主题上总是有很多不同的意见，试图想像是什么动机
您将要见面的人可能拥有更多的信息，
更好的9号学习人们的名字并使用它们戴尔·卡耐基（Dale Carnegie）写道，想起
选民的名字是政治家要忘记是遗忘，这听起来像是
显而易见的建议，但您甚至无法想象这种效果有多么强大
名称会影响我们的销售，了解买家的名称和
在对话中使用几次会引起情绪激动
在建立富有成效的关系中非常重要的回应
研究表明，在对话中使用人的名字有助于抓住他们的
注意另一个您应该注意的有力措施是问
您可以使用哪种形式的姓名（例如Michael可以是Mike）
让您的会议变得不那么正式，您可以问我可以叫您迈克·弗兰克（Mike Frank）吗？
纸牌屋的安德伍德（Andrew Wood）经常使用这个技巧，他真是个地狱
谈判者，如果一个人的名字很不正常，可以要求他们重复
确保您发音正确
八号记住，没有人会感到放松，很少有人能感觉到
与新人交谈时感到舒适，每个人都担心他们的外表
他们说的不要忘记，您刚刚遇到的人也只是一个
他或她最可能会紧记这一点的人，
对话将更加顺利。第七名是友好和自信
如果您的微笑看起来很真诚，这是最好的操作方法
假笑通常是当你的嘴唇在笑而你的眼睛不在时
在镜子前练习一点，一旦你相信自己，你就是
准备好走了，但请记住，假笑比没有笑更糟糕，请不要尝试
用谎言建立信任，避免眼神交流的目光。
那个人可能以为你在撒谎或藏起来的东西给人留下了可怕的印象
但是不要一直保持眼神交流，你不想看起来像一个
怪异权利在某些国家/地区考虑了文化差异
接触可能是很不礼貌的事情，例如在日本会导致不适
甚至可以像我们在事先研究之前所说的那样被视为不尊重
第六要注意你的姿势
你的姿势可以告诉别人很多关于你自己的信息
你不想看起来像一个失败者那样挺直腰背
自我放心和开放，将您的双手放在人的视线范围内
不要将它们放在口袋里或藏在背后
您是否注意到美国总统出国时挥舞着右手
在飞机上，此手势表明您
完全开放，您没有什么可隐藏的
[音乐]五号专注于您的肢体语言
说话时使用双手可以帮助您放松记忆，因为它们
进行部分交谈时不要交叉双腿或双手，这可能
表明您没有安全感当然不是第四名
在你的外表上，最重要的规则就是永远保持自己，如果你
穿着西服感到不舒服，然后不要穿上它们，不想
在谈话过程中考虑一下您的衣服，没有必要
跟随所有流行趋势并留胡子或做一些漂亮的化妆
只要确保您的衣服干净整洁，要特别注意香水
对其他人来说，气味似乎不太好，甚至可能使他们过敏
最好不要在三号香水中使用任何香水，永远不要炫耀
无论遇到什么人，你所处的环境永远不会炫耀
毕竟，即使您要说多少钱，您也不是托尼·史塔克（Tony Stark）
您有钱或度假时将这些信息保留给
自己，只有在直接问到您时才分享第二点
对这个人的利益显示出您对什么最深感兴趣
人告诉你，即使这是你听过的最无聊的事情
认真听讲，不要打扰，问问题是不是很容易意识到
如果有人必须对您正在谈论的内容感兴趣
反对这个人的意见，你应该做的第一件事就是同意
当然，您不应该完全等到对方完成对他的解释之后
或她的观点，然后说是的，这种观点很受欢迎，我
了解您为什么分享它，但是我认为这样您接下来会听起来很有礼貌
有人打电话给您提供信用卡记录的时间
告诉他们您不感兴趣，他们会回覆他们了解您
您的风险和疑虑，然后他们告诉您他们的真实想法
第一要正确完成对话，不要打断对方
句子中段让他们说完之后，就提出了您需要的充分理由
现在要离开，不要让别人以为你要离开，因为
无聊的笑容，说你很高兴见到他们，说你希望
再次见到他们，别忘了喜欢和分享这个视频，加入我们
生活的光明面[音乐]